Permet de créer et gérer les diff versions d'un projet:

- Retient qui a effectué chaque modif de chaque fichier et pourquoi.
- Si deux personnes travaillent sur le meme fichier simultanément,
 il est capable d'assembler/fusionner les modifications et éviter que le travail d'une des personnes se soit effacé.

Repository: Dossier actuel, lui ajouter une fonctionnalité de dépot avec la cmd "git init"
Enregistrement: 1. Modification pour créer une nouvelle version.
		2. Indexation
		3. commit

- git init
- cd pour se déplacer
- mkdir pour créer dossier
- git status 
- git add . pour ajouter

un A doit s'afficher à coté des fichiers, sinon aller rechercher le dossier dans vscode



